TIGA IDIOT DI KENYA
Haruskah kita makan di sini?
APA YANG MEREKA MAKAN SEKARANG?
Mungkin terasa pahit.
TUMPUKAN BUAH YANG TAK TERDUGA
Selamat datang. Berapa banyak orang di pestamu?
DARI MANA SEMUANYA BERASAL?
CAFE ITU SEBELUMNYA
PUNYA TOKO BUAH DI SEBELAHNYA
PENUH BUAH KENYA
Ini pasti alpukat.
-Ya, menurutku begitu.
-Ayo kita coba.
Apakah Anda mendapatkan pisang?
Bukankah ini terlihat bagus?
Bagaimana cara mengeluarkannya?
-Mereka kecil, tapi kelihatannya bagus.
-Mereka melakukannya.
Buah mangga.
SEmangkuk penuh buah-buahan
Ayo beli kacang.
Anda menginginkannya di dalam cangkang
atau siap untuk dimakan?
-Siap untuk dimakan.
-Oke, ayo beli yang ini.
DIA MENGUPAS MANGGA DENGAN TANGANNYA YANG BERSIH
MODE PENGUPASAN PENUH
Siapa yang mengupas mangga seperti itu?
OH…
Ji-won.
OH, TIDAK
Benih.
KEkacauan TOTAL
Ini seperti mengiris ikan.
Coba saja seperti ini. Cobalah.
DIA MENGISI MANGGA KENYA
DIA RASAKANNYA PERTAMA
Pisangnya enak.
Hei, ini sangat bagus. Cobalah.
-Kelihatannya belum matang.
-Coba saja.
Ji-won, cobalah.
GIGITAN BESAR
Ini tidak terasa seperti itu
mangga apa pun yang pernah kumiliki.
Mangga jenis apa yang dia punya?
-Rasanya seperti minyak bumi.
-Apa?
Itu gila. Jangan konyol.
SEBENARNYA
ITU TIDAK SANGAT KONYOL
TRIVIA BUAH
SEMENTARA MANGGA MENINGKAT, MENGHASILKAN SENYAWA
BAUNYA SEPERTI MINYAK
MANGGA LSM KENYA
DIKENAL SECARA KHUSUS
UNTUK BAUNYA YANG SANGAT KUAT
Rasanya seperti minyak bumi.
-Ini adalah mangga paling segar yang pernah kumiliki.
-Minyak bumi? Itu lucu.
Ini dia.
BERIKUTNYA, AVOCADO RAKSASA
Lihat seberapa besar lubang alpukatnya.
-Ini adalah lubang alpukat.
-Apa?
Lubang alpukatnya sebesar ini.
PRODUK YANG BERHASIL TINGGI DI KENYA
KENYA ADALAH EKSPORTIR TERBESAR
AVOCADO DI AFRIKA
DIREKTUR NAH MENCARI ALPUKAT PERTAMA
JI-WON MENCOBA KACANG
TERKESAN
Benarkah? Apa hebatnya alpukat?
Aku menikmati ini dengan minuman malam ini.
-Aku belum pernah melihat yang sebesar ini.
-Di sini lebih murah.
Saya yakin para pemirsa
belum pernah melihat yang sebesar ini juga.
-Itu bagus.
-Itu benar.
SERU PADA BAGAIMANA ENAKNYA
Istirahatlah, teman-teman.
-Oke.
Aku akan datang dan menjemputmu satu jam lagi.
PENINGKATAN VITAMIN LENGKAP
SEKARANG MENGISI ULANG ENERGINYA
Apakah kamu sedang tidur?
IDIOT TERTUA ADA DI TELEPON
Ini bahkan belum jam 5 sore. belum.
TERKEJUT
Kami akan segera makan malam.
Ini hari yang panjang
sejak kami mulai jam 6 pagi.
Kamu pasti sangat lelah, sayang.
Istirahatlah.
Oke, kamu juga.
Saya akan.
DI SAMPING PASANGAN JARAK JAUH
ANGGOTA MUDA MENIKMATI WAKTU BERKUALITAS
DENGAN PERADABAN MODERN
Sprinter kelas dunia ini
berpacu dengan jerapah.
Jerapah bisa berlari hingga
60 kilometer per jam.
BELAJAR TENTANG HEWAN
SEBELUM PERJALANAN SAFARI
Namun, berlari di samping jerapah
hanyalah pemanasan.
Karena sebentar lagi dia akan berhadapan dengan seekor zebra
yang melaju dengan kecepatan 55 kilometer per jam.
Ayo pergi.
-Bersiap.
-Kami siap berangkat.
Anda tidak akan memberi tahu kami
apa yang kita alami?
-Lagipula kita mungkin tidak akan bisa makan.
-Kamu akan mengetahuinya saat kita sampai di sana.
Apa itu?
Mungkinkah bibimbap dengan sayuran liar?
DARI TANAH YANG JAUH,
DIA INGIN RASA RUMAH
Ini makan malam,
jadi itu pasti sesuatu yang istimewa.
Saya pikir Kenya terkenal dengan naengmyeon.
Naengmyeon ala Pyongyang
dengan daging jerapah.
MEREKA TIBA DI TUJUANNYA
-Saya pikir kita di sini.
-Kami di sini.
-K'osa… K'osewe?
-Ini K'Osewe.
Apakah mereka menjual mie?
Terasa seperti restoran tradisional Korea
tapi gaya Kenya.
Ya, kamu benar.
Saya sangat penasaran.
Ini adalah restoran tradisional
yang dikunjungi penduduk setempat.
-Ini adalah tempat tradisional.
-Kita harus pergi.
-Ini restoran lokal?
-Ya.
Makanan tradisional Kenya.
-Aku senang kita di sini.
-Makanan tradisional Kenya?
PESTA UNTUK MATA DAN MULUT
MAKANAN K'OSEWE RANALO
BERBAGAI MASAKAN KENYA
TEMPAT UNTUK MENIKMATI MASAKAN LOKAL
MENDAPATKAN BUDAYA AFRIKA TIMUR
MAKANAN KENYAN LENGKAP UNTUK IDIOT
-Masuklah.
-Makanannya sudah disiapkan.
-Makanannya sudah ada di sini.
-Silahkan duduk.
Kelihatannya enak.
Apakah ini akhirnya… Apa?
Ini membuatku gila.
Saya ingin mencoba ini.
-Kelihatannya bagus.
-Lihatlah kentang tumisnya.
Ada galbijjim.
MASAKAN EKSOTIK MENGISI SELURUH MEJA
Haruskah saya menjelaskan setiap hidangan?
-Aku beralih ke mode pertempuran.
-Ini adalah makanan tradisional Kenya.
Dimulai dari sisi Ji-won.
Ini sepiring sayap ayam.
Itu ayam.
Itu sayap ayam.
SEMUA ORANG MENCINTAI SAYAP AYAM
Dan minuman ini disebut dawa.
Ini adalah koktail yang dibuat
dengan madu, jahe, dan lemon.
-Koktail?
-Koktail kedengarannya enak.
DAWA
KOKTAIL TRADISIONAL
-Dalam bahasa Swahili, dawa berarti obat.
-Obat-obatan?
-Ini obat.
-Ini pasti baik untuk masuk angin.
Baik untuk pilek, batuk,
dan sakit tenggorokan.
Ini adalah ikan basah.
-Basah.
-Ini basah.
Ya, itu basah.
Ikan ini berasal dari Danau Victoria,
danau terbesar di Afrika.
Itu ikan yang disebut nila.
Mereka menggorengnya utuh
dan menuangkan saus tomat di atasnya.
Saya yakin Ji-won akan menyukai ini.
Ini adalah samosa.
SAMOSA
RENDISI KENYAN DARI DUMPLING GORENG INDIA
Ini Kachumbari.
Ini salad tomat
dimakan di seluruh Afrika.
-Kamu menginginkan ini.
-Aku sudah mencari hidangan ini.
Nasi goreng. Penggemar Chao.
FAVORIT SU-GEUN, NASI GORENG
tumis daging sapi tomat
KENTANG TUTIS
Ini terlihat seperti galbijjim.
-Ini daging sapi.
-Coba tebak, Kyuhyun.
Ini galbijjim daging sapi.
-Apakah kamu bilang daging sapi?
-Ya.
APA ITU?
Namanya rebusan mbuzi. Mbuzi artinya kambing.
-Kambing.
-Ini iga kambing yang direbus.
-Boleh juga.
-Tapi kami juga makan kambing di Korea.
Saya pikir itu akan menjadi lembut.
-Aku akan lulus.
-Kamu juga tidak menginginkannya?
aku akan lulus juga.
MEBOIKOT KAMBING
Ini izinnya.
Anda bisa mengeluarkan hidangan itu terlebih dahulu.
Singkirkan baekseolgi itu.
-Apa itu?
-Sepertinya Baekseolgi.
Apakah ini ulang tahun pertama seseorang?
Siapa yang mengadakan pesta ulang tahun?
-Hidangan itu penting.
-Itu Baekseolgi.
Hidangan yang terlihat seperti baekseolgi
disebut ugali.
-Ugali?
-Itu dibuat dengan jagung.
-Itu terbuat dari jagung?
Kenapa kamu tidak suka daging kambing?
-Saya belum makan daging kambing.
-Aku juga belum.
-Aku akan menolak mbuzi.
-Kita harus mencobanya.
Bahkan ayahku belum mencobanya.
-Ayahmu belum mencoba semua ini.
-Aku…
-Mainkan batu-gunting-kertas.
-Oke.
Pemenang harus mencobanya.
Gunting batu-kertas.
Brengsek.
SU-GEUN MENCOBA MBUZI
-Jika asin, makanlah dengan nasi.
-Aku minta maaf,
-tapi ini pertama kalinya aku mencoba daging kambing.
-Ada yang pertama untuk segalanya.
SETELAH 50 TAHUN,
DIA MENGAMBIL DAGING KAMBING PERTAMANYA
Mengapa kamu gemetar?
Bagaimana kabarnya? Jujurlah.
wah
-Apa yang salah?
-Itu pasti bagus.
Rasanya seperti jangjorim kualitas terbaik.
Saya sangat terkejut.
-Sudah kubilang itu akan bagus.
-Hai.
Haruskah kita menyingkirkannya?
-TIDAK!
-Dia bilang itu enak.
Kambing mungkin terdengar tidak menyenangkan,
jadi sebut saja itu mbuzi.
-Jangan menyebutnya kambing. Sebut saja mbuzi.
-Mbuzi.
-Ini sangat bagus.
- Cobalah.
Ini enak sekali.
Ada alasannya
mengapa orang menyukai daging kambing.
Sudah beberapa saat,
jadi untuk mengingat masa lalu,
ayo mainkan Lanjutkan Frasenya.
Besar. Hanya kita bertiga.
Lanjutkan Frasenya. Timur, barat?
-Selatan, utara.
-Ya, itu dia.
-Tapi kalian hanya bertiga.
-Ya.
-Ji-won, cepatlah.
-Apakah orang lokal akan bergabung dengan kami?
Karena hanya kita bertiga,
permainan saling menyalahkan akan semakin sengit.
Ini berarti Su-geun
harus menjawab sebagian besar pertanyaan.
-Kenapa, kamu bertanya?
-Mengapa?
Su-geun pergi duluan,
lalu Kyuhyun, dan Ji-won, kan?
Setelah Su-geun menjawab pertanyaan pertama,
dia harus berlari ke kursi keempat.
HARUS KE KURSI KE-4
Katakanlah Su-geun melakukannya dengan benar lagi.
-Kamu harus kembali.
-Anda harus kembali ke kursi pertama.
-Ini bukan masalah besar.
-Apakah selesai jika aku menjawabnya?
-Kamu harus menjawab tiga dengan benar.
-Oke.
-Kita harus mendapatkan dua.
-Ayo pergi.
-Kedengarannya bisa dilakukan, kan?
-Ini tidak buruk.
-Haruskah kita memulai babak pertama?
-Tunggu.
Beri kami temanya.
Apa temanya?
Orang yang paling mengetahui temanya
bisa pergi ke kursi pertama.
-Jika kita tidak tahu…
-Tema pertama adalah Buku Terlaris.
-Saya tidak membaca buku.
-Judul buku?
Apakah itu buku?
ERANGAN YANG DALAM
-Serius.
-Mereka terkenal, kan?
Itu benar. Semua buku ini
telah menjadi buku terlaris nomor satu.
Ini mungkin mengejutkan,
tapi aku membaca buku.
-Apa yang kamu baca baru-baru ini?
-Apa?
-Buku apa?
-Saya membaca buku Lee Kyeong-kyu.
Saya juga sudah membaca semua buku Han Kang.
-Apa yang dia tulis?
-Misalnya, The Vege?
Tarian.
Ya, saya sudah membaca semuanya.
Kami benar-benar bisa melakukan ini.
- Buku terlaris apa lagi yang Anda tahu?
-Apa?
Apa yang kamu tahu?
Saya tahu jika mereka meminta saya.
Saya tidak begitu mengenal mereka.
-Apakah kamu siap untuk menabrak?
-Mereka berencana memberiku yang sulit.
Bunuh aku dengan tembakan terbaikmu.
OKE, INILAH PERTANYAAN PEMBUNUH
Keajaiban Namiya?
Keajaiban Boom Boom Namiya.
Hai.
Nami dan Boom Boom?
KELOMPOK TARI DARI TAHUN 90-an
Tunggu, waktunya habis!
Anda bisa menyumpahi saya
jika kamu tahu jawabannya.
Saya tidak tahu jawabannya.
Saya mendengarnya untuk pertama kalinya.
Kamu bilang kamu pandai dalam hal ini!
Nami? Nami dan?
Aku bahkan tidak tahu apa itu Namia.
Dari negara mana buku ini berasal?
-Ini dari Jepang.
-Oh, Namiya.
-Tapi bagaimana kita tahu buku Jepang?
-Itu tidak adil.
Ini adalah buku terlaris yang sangat terkenal.
Apakah Namiya sebuah nama?
Nama toko
adalah Toko Umum Namiya.
-Namiya?
-Ya.
-Apa judulnya?
-Keajaiban Namiya?
Toko Umum.
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Tentang apa ini?
Keajaiban macam apa itu?
Saya yakin itu adalah sesuatu yang bagus.
Mungkin mereka menjadi sukses.
TOKO UMUM NAMIYA,
TEMPAT TERBAIK DI SEONGSU
Itu lucu,
jadi kami akan memberimu kesempatan lagi.
SEKALI LAGI
-Ini dia. Apakah kamu siap?
-Tidak, aku belum siap.
Aku musnah setelah Namiya General Store.
NAMIYA MENGHANCURKAN DIA
Serius.
-Aku bahkan tidak akan mengingat apa yang kuketahui.
-Baiklah, Su-geun.
Manusia?
Makhluk.
DIAM
-Salah.
-Makhluk?
-Tindakan Manusia?
-Kamu bilang kamu suka penulis Han Kang.
Tindakan Manusia.
-Kamu bilang Makhluk.
-Kamu melakukannya.
Apakah aku mengatakan itu? Bukankah itu cukup dekat?
Saya belum melihat keduanya
terlihat begitu tak bernyawa dalam waktu yang lama.
Anda bisa mengambil ikannya.
Itu tidak bernyawa, sama seperti kita.
IKAN BASAH KELUAR
-Ayo beralih saat dia memberi tahu kita temanya.
-Inilah temanya.
Temanya adalah Setiap Merek di Dunia.
-Jika itu nama merek…
-Itu spesialisasi Kyuhyun.
-Aku? Apakah kamu tidak tahu lebih baik?
-Saya tidak tahu nama merek.
-Apakah kamu tidak tahu banyak?
-Saya tidak tahu banyak nama merek.
-Kyuhyun, kamu bisa melakukannya.
-Saya tidak tahu banyak.
Jika itu nama merek,
mereka harus memiliki nilai nama.
Itu benar.
Jika kita belum pernah mendengar tentang merek tersebut,
itu tidak masuk hitungan.
TIBA-TIBA SANGAT LOGIS
Jangan beri kami merek yang tidak dikenal.
-Kami tidak akan melakukan itu.
-Kamu tidak akan melakukannya, kan?
-Kamu harus menjadi yang kedua.
-Aku?
Ya, kamu harus melihatnya
betapa menegangkannya hal itu.
Ayo pergi! Kita harus memompa diri kita sendiri.
-Tiga, dua, satu. Ayo pergi!
-Ayo pergi!
Apakah ada keceriaan dalam bahasa Swahili?
Apakah ada keceriaan di Kenya?
-Tuko pamoja artinya "Kita adalah satu".
-Ini terlalu lama.
-Tuko pamoja.
Ayo lakukan itu. Satu dua tiga.
-Tuko pamoja!
-Tuko paboja!
-Bukan itu.
-Tuko pamoja.
-Baiklah.
-Kedengarannya seperti, "Meninjumu."
-Benar.
-Menerima pukulan!
Anda bajingan.
-Oke, nama merek.
-Tuko pamoja.
Pertanyaan pertama.
Lulu?
-La la.
-Salah!
Looloo Bidet.
-Apakah itu bidet?
-Lulu…
jeruk nipis?
-Itu saja.
-Ini bukan Bidet Looloo?
-Lulu?
Lululala adalah sebuah merek.
-Apakah Looloo Bidet salah?
-Looloo Bidet juga benar.
Lululala adalah suatu hal.
-Apa itu?
-Itu saluran.
Saluran apa?
-Ini saluran YouTube.
-Ayo.
Saya syuting di Lululala.
Saya melakukan pertunjukan dengan mereka.
-Apakah ini studio besar?
-Ini adalah sebuah studio.
PERIKSA FAKTA
Ini studio yang sangat besar.
Mereka disebut Lululala!
-Oke, kami akan memberimu satu kesempatan lagi.
-Apa pun.
-Studionya memang ada.
-Ada?
Jadi…
-Oke, ini dia.
-Oke.
PERTANDINGAN ULANG PUTARAN 2
Mercedes?
-Benz.
-Benar.
Utara?
-Damus.
-Salah!
-Apa?
-Wajah Utara!
WAJAH UTARA
Apa sebenarnya Damus Utara itu?
Saya pikir itu adalah Nostradamus.
Maka kamu seharusnya mengatakan itu.
Apa itu Damus Utara?
Apakah itu nama suatu tempat?
-Dengan serius.
-Kamu seharusnya mengatakan Nostradamus saja.
-Damus Utara.
-Astaga. Utara…
Apa gunanya?
mengatur kursi tambahan?
Apa yang akan kita lakukan terhadap Damus Utara?
MEREKA BELUM MENCAPAI KURSI INI
Prediksi Damus Utara
bahwa kita tidak akan bisa makan.
-Itu membuatku lengah.
-Keluarkan sesuatu.
-Ayo kita singkirkan minumannya.
-Oke, keluarkan.
-Bolehkah aku menyesapnya?
-Saya tidak sakit tenggorokan.
Menyeruput
-Ada alkohol di dalamnya.
-Bawa pergi.
Jahe…
Jahe membuatku bergidik.
DAWA SUDAH KELUAR
Akan lebih baik jika panas.
-Jahenya harus kuat.
-Ya.
-Aku tidak bisa…
-Ayo coba nama merek lagi.
Tolong beri kami sesuatu yang mudah.
-Aku akan memberimu yang mudah.
-Sesuatu yang hanya akan dilewatkan oleh orang idiot.
-Jangan berkecil hati.
-Kocok dan duduk tegak.
Ayo berayun.
-Tuko… memukulmu.
-Apa?
Pukulan Tuko! Teriak saja dengan keras.
Tuko maboja.
MEREKA BERUSAHA MENGATAKAN
APA YANG MEREKA PELAJARI SEBELUMNYA
-Pukulan Tuko!
INI TUKO PAMOJA
Oke, ini dia.
-Dimulai dengan Kyuhyun.
-Oke.
Menurutku Kyuhyun akan menjawab ini dengan benar,
tapi Ji Won…
-Dia akan salah paham.
-Benar-benar?
Ada apa denganmu?
-Dapatkan bersama-sama.
-Aku tidak melakukan apa pun.
Aku hanya menunggu giliranku.
Mereka hanya bilang kamu salah.
Tunggu. Ada apa denganmu?
Aku hanya menunggu giliranku.
-Mereka bilang kamu salah.
-Jangan biarkan mereka melakukan ini.
-Biarkan mereka melakukan apa?
-Perlakukan kamu seperti ini.
-Jangan biarkan mereka.
-Ayo.
Ji-won tahu banyak nama merek.
Saya baru saja duduk di sini.
Mengapa kamu memilihku?
RESUME PUTARAN 3
-Mari kita mulai dengan Kyuhyun.
-Oke.
Muntah?
-Lauren.
-Benar.
Mobil?
-Bona.
-TIDAK!
-Cartier.
-Salah!
TIDAK!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Salah!
-Cartier.
-Apa yang kamu…
Kenapa dia tidak kenal Cartier?
-Apa yang dia katakan?
-Karbona?
saya hanya…
Karbohidrat di piring?
-Karbona?
-Apakah karbohidrat ini ada di piring?
Apakah itu karbonara?
Itu sudah cukup. Ambil saja sesuatu.
karbonara.
Itu nama pastanya, kawan!
-Bukankah itu sebuah merek?
-Tidak, tidak.
-Itu nama hidangannya.
-Ini hidangan.
Ini seperti bibimbap.
-Haruskah kita mengeluarkan nasinya?
-Kita harus melakukannya.
Biarkan tomatnya pergi dulu.
KACHUMBARI SUDAH KELUAR
-Apa temanya?
-Ayo Lakukan Kata Empat Suku Kata Setiap Hari.
-Aku bisa melakukan ini.
-Kamu pandai dalam hal ini.
Aku pergi dulu. saya yakin.
Apakah dia pandai dalam hal ini?
Biarkan saja dia mencoba. Dia bilang dia percaya diri.
Itu kata-kata sehari-hari.
-Saya dapat memberitahu mereka bahwa saya menggunakan kata-kata itu.
-Itu harus masuk akal.
-Kamu bilang itu kata-kata sehari-hari, kan?
-Benar.
PENUH PERCAYA DIRI
Ini dia.
Loa?
Los Angeles?
-Itu loaches!
-Loaches!
Brengsek.
TERNGANGA KEHERANAN
Semua orang di sini tahu apa itu.
Kenapa kamu salah?
Pengucapannya sangat bagus.
Dia mengatakan itu lebih baik daripada yang dilakukan seorang jangkar.
Ada apa denganmu?
Saya pikir dia mengatakan "Los Angeles."
Aku bersumpah!
-Dengan serius? Ada apa denganmu?
-Aku berjanji.
Bagaimana Anda tahu jawabannya?
Saya hanya ingin tahu.
Kenapa kamu bilang kamu pandai dalam hal ini?
-Dia bilang itu kata-kata sehari-hari.
-Kenapa kamu begitu percaya diri?
Ini adalah salah satu tema yang saya kuasai.
Tidak apa-apa. Kamu melakukannya dengan baik.
-Coba sekali lagi.
-Kita harus mengambil satu.
Kami punya terlalu banyak ayam.
Mari kita singkirkan itu.
Bukan, bukan ayamnya.
Ambil ini.
-Itu terlihat bagus sekali.
-Aku akan membelikanmu beberapa nanti.
SAYAP AYAM TELAH KELUAR
Ayo pergi, Ji Won. Kamu bisa.
Bahkan jika aku melakukannya dengan benar,
Saya harus bolak-balik.
Benar.
Jadi, ini tidak bagus.
-Su-geun harus pergi dulu.
-Aku akan pergi.
Jika saya pergi duluan, pada dasarnya kami menyerah.
-Ayo pergi. Seberapa sulitnya?
-Siap?
Ini bisa dibilang gratis.
-Kehidupan sehari-hari?
-Oke.
-Apakah itu kata-kata dari kehidupan sehari-hari?
-Ya, kehidupan sehari-hari.
-Oke, berangkat.
-Ini dia.
Kebisingan di antara?
-Lantai!
-Benar.
Perjamuan?
Rumah.
Ya, itu masuk akal.
Itu adalah kata yang terdiri dari empat suku kata. Salah!
Kapan kamu mengatakan itu?
-Sudah kubilang sebelumnya!
-Kapan kamu mengucapkan empat suku kata?
Itu harus masuk akal.
-Aku tidak mendengarnya.
AYO PUTAR ULANG VIDEONYA
-Apakah itu kata-kata dari kehidupan sehari-hari?
-Ya, kehidupan sehari-hari.
DIA TIDAK MENYEBUTKAN EMPAT SUKU KATA
Kapan kamu melakukannya? Itu harus masuk akal.
-Itu selalu empat suku kata.
-Selama sepuluh tahun.
-Tapi kamu tidak mengatakannya kali ini.
-Kamu tidak melakukannya.
Saya benar-benar berpikir dia melakukannya dengan benar.
Apa yang kamu katakan?
-Rumah perjamuan.
Tentu, ada mie jamuan makan.
-Itu mungkin mie jamuan makan, tapi…
-Apakah rumah perjamuan itu penting?
aku minta maaf,
tapi apakah rumah perjamuan itu penting?
Apa itu rumah perjamuan?
Di mana Anda makan mie jamuan?
Di rumah perjamuan.
DIA MEMBUKTIKAN POINNYA
Di pesta pernikahan atau tua…
-Di mana kamu makan mie perjamuan?
-Di rumah perjamuan.
-Benar?
-Rumah perjamuan.
Itulah yang saya katakan.
Kami menggunakan kata itu dalam kehidupan sehari-hari.
Ini adalah peringatan terakhir Anda.
Itu empat suku kata.
Di mana Anda makan mie jamuan?
Di rumah perjamuan.
Itulah maksud kami.
PERTANDINGAN ULANG PUTARAN 5
Ini Kata Empat Suku Kata Harian.
Itu harus empat suku kata.
-Ini dia.
-Hei, matamu…
Lepaskan kacamatamu.
Saya merasa sangat kesal.
DIA TERLIHAT TERKURIS
Ayo lakukan ini.
PERTANDINGAN ULANG PUTARAN 5
Ayah?
Pergi! pergi pergi.
PAPAGO! GOGOGO
Lihat? Itu paparazzi!
-Sangat mudah jika bukan giliran Anda.
-Paparazzi!
-Salah!
-Ini bukan Papago?
-Ayah?
-Pergi pergi.
-Apa itu?
-Papago.
Terjemahan…
-Ayah…
-Itu paparazzi.
Sangat mudah ketika giliran orang lain.
-Paparazzi.
-Saya sering menggunakan Papago akhir-akhir ini.
-Apa itu Papagogo?
-Keluarkan piring.
Saya minta maaf. Kyuhyun, kamu duluan.
Mari kita beri mereka kambing itu.
-Tapi ini…
-Ayo pilih kambingnya.
Tanpa nasi, kentang ini
bukan camilan bar yang enak.
-Maksudku, lauk pauk.
-Ini bukan camilan bar.
-Kami tidak membutuhkannya.
-Kami tahu seperti apa rasa kentang.
-Benar, itu…
-Ini bukan hal baru.
-Kami tidak punya banyak nasi.
-Oke, baiklah.
Anda bisa mencicipinya sebelum menyerahkannya.
Gunting batu-kertas.
Saya selalu kalah di saat seperti ini.
-Kamu seharusnya keluar saja.
-Maaf, lanjutkan.
Gunting batu-kertas. Oke.
-Kentang?
-Kau mencelupkannya ke sini.
-Ini terlihat bagus.
-Mari kita simpan jika itu bagus.
-Beri tahu kami jika itu bagus.
-Sekarang agak kering.
-Kamu memakannya dengan saus ini.
-Jika sudah enak, pilih hidangan lain.
Ini dia.
Anda tidak akan salah memilih saus sambal.
-Bagaimana?
-Kau ingin mengeluarkan ini?
-Ini sangat bagus.
-Sudah kubilang.
-Ayo keluarkan ini.
-Kita harus menyimpan hidangan itu.
Kenapa kamu malah ingin makan ini?
-Dengan apa kamu akan memakannya?
-Ini adalah makanan pokok di sini.
-Tapi itu bukan milik kita.
-Masih--
-Kita harus memakannya.
-Dia benar.
Kami di sini selama seminggu.
Apa yang akan mereka pikirkan jika menonton ini?
Mereka akan melihatnya setelah kita pergi.
Ini bukan makanan pokok kami.
Saya pikir jika kita syuting hari ini,
itu akan ditayangkan besok.
Bukan seperti itu.
INI MAKANAN POKOK ORANG LAIN
UGALI KELUAR
Tema berikutnya ada di depan Anda.
-Apa itu?
-Apa temanya?
TEMA PUTARAN 6
Mari kita pilih Judul Drama.
-Ini--
-Aku sangat buruk dalam hal ini.
-Mengapa?
-Saya tidak menonton TV, jadi saya tidak tahu.
Lalu, lanjutkan ke akhir.
-Aku akan ke sini.
-Oke.
-Apakah kamu ingin melakukan latihan?
-Kamu lebih baik dariku.
Jika kita melakukan putaran latihan,
bisakah kamu menebak judulnya?
-Aku akan mencoba.
-Bisikkan di telinganya.
PEMANASAN
Tidak, katakan saja.
-Honjeo.
-Opseoye.
-Itu benar.
-Apakah itu?
Tapi apa itu?
-Aku tidak tahu.
-Apa itu?
Apakah itu judul drama?
-Honjeo opseoye…
-Itu bukan drama.
Yang bersama IU.
-Ketika Hidup Memberi Anda Jeruk Keprok.
-Maksudku Saat Hidup Memberimu Jeruk Keprok.
-Honjeo…
-Dari mana asalnya?
-Aku minta maaf.
-Itu cukup.
-Jika kamu akan melakukannya seperti itu, berhentilah.
-Saya minta maaf. Saya baru saja menontonnya.
Saya menonton dua episode,
tapi aku tidak tahu dari mana asalnya.
-Ayo kita lakukan.
-Aku baru saja menontonnya.
Pa… Pama…
-Untuk pergi.
-Ayo kita bawa.
MEREKA LUPA LAGI
SAMA
LUPA
Oke, ini dia.
Dimulai dari Kyuhyun.
Kode Trauma?
-Pahlawan yang Dipanggil.
-Benar!
Segera?
-Klinik.
-Itu benar!
JAWABAN PERTAMA JI-WON YANG BENAR
Terlahir kembali?
-Kaya.
-Benar!
Pacarku Apakah?
-Seorang Gumiho.
-Benar!
MEREKA BERHASIL MELALUI TITIK SETENGAH JALAN
Gadis Kuat?
-Bong-segera.
-Benar!
-Apa ini?
-Kamu tersentak.
Dunia?
Tidak, tunggu.
-Dunia?
-Dunia Waktu.
-Salah!
-Apa itu tadi?
-Dunia Orang Menikah.
-Bagaimana kamu bisa salah?
Saya tidak dapat mengingatnya.
Apa Itu Dunia Menikah?
-Kecepatannya… Katakan padanya.
-Kau memperlambat langkahku.
Anda punya banyak waktu.
Saya memberi Anda cukup waktu untuk menjawab.
-Kamu melakukannya. Kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
-Dia melakukannya.
ZONASI KELUAR
Tidak ada yang berjalan baik berkat Ji-won.
Yang mana dari sisa hidangan
apakah kamu paling suka?
-Apa yang kamu inginkan?
-Semuanya.
-Pilih satu hidangan.
-Yang itu.
Mari kita keluarkan.
-Oke, keluarkan.
-Bukan yang itu.
-Aku merasa tidak enak.
-Kambing.
-Tidak, bukan mbuzi.
-Aku sudah mencobanya.
STEW MBUZI SUDAH KELUAR
Kami memiliki empat putaran tersisa.
Saya rasa kami tidak bisa membuat judul drama.
-Ji-won tidak menonton drama.
-Saya tidak.
Saya tidak tertarik pada mereka.
Saya tahu Ji-won tidak menonton drama,
tapi kudengar dia menonton film.
-Ya, benar.
-Film?
-Dia menonton film.
-Dia bisa melakukannya dengan benar.
Saya tidak yakin.
Mari kita mencobanya. Oke, dimulai dengan Kyuhyun.
12.12?
Saya tahu yang ini.
-Hari itu.
-Benar.
-Bukankah itu "Bulan"?
-Itulah judul drama.
Apakah ini "Hari Ini"?
Keputusan untuk?
-Pergi.
-Meninggalkan.
Salah!
-Apa itu tadi?
-Keputusan untuk Pergi.
-Meninggalkan?
-Dengan serius?
-Keputusan untuk Pergi?
-Apa itu?
Saya tidak tahu film itu.
Saya harap ini adalah putaran terakhir.
-Apa temanya?
-Selebriti dan Bintang Asing.
Benar! Timotius?
-Timotius?
-Chal…
-Aku belum pernah mendengar tentang dia.
-Salah!
Timo Siapa?
Ayolah, kawan.
TIDAK TAHU TENTANG HOLLYWOOD
Di film apa dia bermain?
-Kamu tidak tahu?
-Bukit pasir.
Dia berada di bukit pasir.
-Juni?
-Bukit pasir.
Ini bukan "Juni".
Tumis DAGING SAPI TOMAT DAN SAMOSAS SUDAH HABIS
Kita harus mendapatkannya sekarang juga.
Kita sudah cukup tertawa.
MEREKA MENDAPAT BANYAK TERTAWA
HANYA DUA HIDANGAN YANG TERSISA
Mari kita lakukan Kata Empat Suku Kata Setiap Hari.
-Aku siap melakukannya.
-Mari kita bersantai sedikit.
Kami hanya perlu tenang
dan santai saja.
-Itu empat suku kata.
-Oke, empat suku kata.
-Kamu bisa melakukan ini.
-Kami hanya sedikit tegang.
-Empat suku kata.
-Ayo pergi.
Aku menjadi sangat kesal sekarang.
-Don Qui?
-Xote.
Benar.
-Ana?
-Konda.
Itu benar!
-Pyongyang?
-Naengmyeon.
Benar.
HAMPIR DI TITIK SETENGAH JALAN
Tira?
-Misu.
-Itu benar!
-Sphi?
-Nx.
Benar!
GILIRANNYA JI-WON
Obrolan G?
-Periksa G?
-Obrolan G.
cerewet?
Obrolan G.
PT.
JI-WON MELAKUKANNYA DENGAN BENAR
Pertanyaan terakhir. Birch?
Pohon.
Benar kan? pohon birch.
Benar!
pohon birch. Saya melakukannya dengan benar.
Itu jawabannya, kan?
Saya pikir Anda salah
dan mengatakan sesuatu yang lucu.
Saya terkejut Anda melakukannya dengan benar.
-Saat dia berkata "Chat G", aku mendengar "Chug it."
-Oh, ayolah.
-Pokoknya, kalian berhasil.
-Kami berhasil.
-Kerja bagus.
-Itu adalah hal yang sulit.
-Ayo makan yang tersisa.
-Bisakah kamu memanaskannya?
-Ya, kami akan memanaskannya untukmu.
-Terima kasih.
DIA MENGGIGIT NASI GORENG,
MAKANAN POKOKNYA
-Baunya…
-Ini intens.
TERLALU BERANI UNTUK PALATENYA
Aku lapar, jadi itu tidak menggangguku.
Itu bagus.
Kenya sangat cocok untukmu, Su-geun.
Anda biasanya makan seperti burung.
-Ini enak.
-Kamu sudah berubah.
– Ini adalah rasa yang familiar.
-Dia.
Ada udang di sini.
Kami melalui semua itu hanya untuk ini.
Kami datang ke Kenya untuk menumis kentang.
MAKANAN YANG BAIK HILANG,
DAN INI TURUN KE MAKANAN DASAR
Kami singgah di Bangkok,
lalu terbang selama sepuluh jam lagi.
Semua itu untuk makan kentang tumis.
Kapanpun kita berkumpul,
hal seperti ini selalu…
-Saya bersyukur bisa makan.
-Saya juga.
MEREKA SELESAI MAKAN MALAM SEDERHANANYA
REKAP PERMAINAN MAKAN MALAM
Nami... Apa itu?
Nami dan… Tidak, Namiya.
Apakah Itu Rahasia Toko Umum Namiya?
-Keajaiban Toko Umum Namiya.
-Keajaiban.
Saya biasanya melupakan hal-hal seperti ini.
Kedengarannya seperti judul animasi.
SADARI DIRI
Apa itu Lulu lagi?
Jeruk nipis.
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Apakah kamu?
TIDAK PERNAH MENDENGARNYA
Lululemon hanya…
Saya harus mencarinya.
PENCARIAN
Mereka menjual tas, pakaian wanita…
Ini seperti saluran belanja streaming langsung.
TAS DAN PAKAIAN WANITA
= BELANJA STREAM LANGSUNG?
Sebelumnya…
Saya pernah mendengar tentang merek tersebut,
tetapi tidak pernah memeriksa situs mereka.
SETELAH REKAP MEREKA YANG Agak Ceroboh
MEREKA TIBA DI HOTEL
menghela napas
Mengapa saya tidak…
Di bandara…
Apa?
Tidak ada apa-apa, aku hanya menyalahkan diriku sendiri.
Untuk apa?
Saya tidak tahu kenapa
Saya tidak memasukkannya ke dalam saku.
-Apa?
-Teleponku.
KYUHYUN MASIH BELUM MERATAKAN KERUGIANNYA
Saya pikir Anda membiarkan hal itu pergi.
Itu terus muncul di pikiranku.
DIA BERUSAHA LUPA, TAPI HATINYA SAKIT
Apakah ini pertama kalinya Anda kehilangan ponsel?
-Ini pertama kalinya.
-Ah, benarkah?
Maka itu pasti sangat menggelikan.
Aku kehilangannya untuk pertama kalinya,
dan itu harus terjadi di Afrika, di antara semua tempat lainnya.
KYUHYUN KEHILANGAN SETENGAHNYA YANG LAIN
DI LUAR NEGERI
Saya pikir saya akan menemukannya
jika saya kehilangannya di Korea.
Apakah menurut Anda begitu?
Saya kira demikian.
DIA TERUS MEMBERI MAKAN APA-JIKA YANG TIDAK ADA gunanya
PERPISAHAN PERTAMA SELALU YANG TERSULIT
KYUHYUN KELUAR DARI MANDI
KECEWA
DIA TIDAK BISA BERHENTI BERPIKIR
TENTANG SETENGAHNYA YANG LAIN
DIA MENCOBA MENGALIHKAN DIRINYA
MENJALANKAN
BERDENGAR
SEMOGA ANGIN MENGHILANGKAN SAKIT
SEMOGA ANDA TIDUR Nyenyak
DAN BIARKAN KESEDIHAN MENGHAPUS
Fajar menyingsing pada hari kedua
SINAR EMAS TERTUMPAH DI KOTA
MENGISI PAGI NAIROBI DENGAN ENERGI
SAATNYA BANGUN
ORANG IDIOT BERSIAP-SIAP
Kami memiliki mikrofon Anda…
Apa?
Kafe!
STAF DATANG KE MIC MEREKA
BERIKAN KAMI MAKANAN!
SU-GEUN MENAWARKAN SALAM
DENGAN CARANYA YANG UNIK
Apakah hotel memberi kita sarapan?
Itu untuk staf.
Bukankah kita juga harus mendapatkannya?
-Aku bangun pagi untuk makan--
-Kami akan segera keluar untuk makan.
-Tapi kita--
-Tunggu sebentar.
-Kita tidak bisa makan!
Maksudku kita.
-Apa yang akan kita lakukan di restoran?
-Itu tidak ada artinya.
Saya yakin mereka akan mengizinkan kita makan hari ini.
Dia pikir mereka akan membiarkan kita makan.
Mengapa dia begitu optimis?
-Mereka tidak mengizinkan kita makan kemarin.
-Anda pesimis
ketika kamu kehilangan ponselmu.
Anda sangat pesimis.
MEREKA MULAI MENGGODANYA LAGI
Akankah mereka memberi kita sarapan?
Saya meragukannya.
PADA SAAT ITU
ANGGOTA STAF KEMBALI KARENA ALASAN TERTENTU
Kyuhyun, mikrofonmu telah diaktifkan.
-Ada kantung di bawah matamu.
-Apa?
-Apakah kamu memakai kacamata?
-Ini mikrofonmu.
Tinggalkan perusahaan itu.
Apakah ini mikrofon cadangan?
Pergi ke tempat yang lebih bagus.
FLUTTER
Apakah Anda ingin datang ke perusahaan saya?
-Apa ini?
-Aku bisa membantumu.
Itu akan menyenangkan.
DATANG KE KAMAR 342 TANPA TERTANGKAP
Canggung,
TITIK PERTEMUAN TELAH DIBERIKAN
DAN DI LOKASI ITU
SESEORANG SANGAT MENUNGGU KYUHYUN
DIA TELAH DIANGGAP
Angkat tumit Anda ke atas dan ke bawah
sambil berdiri.
MEREKA LATIHAN DI DEPAN PINTU
HAMBATAN PERTAMA: ORANG YANG TAJAM
Hambatan KE-2: ORANG GILA
Anda benar-benar dapat merasakan sensasi terbakar di sini.
MEREKA SECARA TIDAK SENGAJA MEMBLOKIR PINTU
Ini latihan terbaik, Su-geun.
BERTARUNG UNTUK KESEMPATANNYA
DIA BANGUN DENGAN HATI-HATI
Haruskah saya memakai tabir surya?
-Kamu harus memakainya.
-Aku tidak melakukannya.
-Apakah kamu membawanya?
-Ya, tapi aku tidak memakainya.
PERTANYAAN INI MENGGANGGU DIA
Anda akan digigit serangga.
-Jika saya memakai tabir surya?
-Ya, itu menarik serangga.
-Memakai tabir surya?
-Ya.
JI-WON MEMBUAT KLAIM YANG ANEH
Aromanya menarik serangga.
-Tabir surya bisa?
-Ya.
Orang yang menyemprotkan tabir surya
cenderung mendapat banyak gigitan serangga.
MELAMPAUT JAUH
Benarkah?
BERGERAK
-Jangan bercukur saat kita di sini.
-Aku tidak bercukur hari ini.
DIA BERBICARA DENGAN MEREKA,
TAPI PIKIRANNYA ADA DI MANA LAIN
JI-WON MENGIKUTI DIA KELUAR
Tahukah kamu apa ini?
TERLIBAT DALAM BICARA KECIL LAGI
-Ya, kamu memakannya.
-Itu benar.
-Ini sangat mint.
-Aku hampir mati memakannya.
Ini sangat intens.
Bisakah saya memilikinya? Saya suka rasanya.
MENCOBA UNTUK MENGIRIM DIA PERGI
Itu terlalu kuat.
MENGunyah dengan panik
Apa maksudmu kamu menyukai rasanya?
-Rasanya enak.
-Su-geun.
KEMBALI SETELAH TERTAWA YANG BAIK
Su-geun.
DIA LARI
-Su-geun.
-Ya?
Coba ini.
DIA KELUAR DARI RUANG TANPA DIPERHATIKAN
Apa itu?
Makan saja.
MENYEBALKAN MINT
-Ini mint.
-Ya, itu sangat menyegarkan.
Ini sangat kuat.
PADA SAAT ITU,
KYUHYUN MEMASUKI TITIK PERTEMUAN
Ayolah.
-Selamat pagi.
Saya punya mint, dan itu sangat kuat.
Hentikan itu, kawan.
DIA MEMURNIKAN UDARA DENGAN NAFAS MINTYNYA
Ada alasan mengapa aku memanggilmu ke sini.
-Itu pasti sebuah misi.
-Tentu saja.
Ini misi rahasia, hanya untukmu.
Chostradamus'…
Prediksi?
PREDIKSI KHOSTRADAMUS
-Kami akan segera keluar untuk sarapan.
-Oke.
Dan Anda akan menjadi Chostradamus.
Dari saat kami melewati gerbang boom
sampai saat kami duduk
di lokasi sarapan,
pikirkan tentang apa yang mereka berdua lakukan
akan mengatakan atau melakukan.
Dan isi papan bingo ini.
PERMAINAN BINGO 4X4
BERDASARKAN PERKATAAN DAN TINDAKAN
MISI DIMULAI
KEDUA MEREKA MENINGGALKAN MASUK HOTEL
DAN BERAKHIR SAAT MEREKA DUDUK
JELASKAN MISI
UNTUK SEmangkuk SUP DAN NASI KENYA
-Saya harus menulis apa yang menurut saya akan mereka lakukan?
-Itu benar.
Bisakah saya menulis apa yang akan saya lakukan?
Itu pendekatan baru.
-Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
-Benar.
Anda harus memprediksi apa yang akan mereka lakukan.
Jika Anda mendapatkan tiga bingo,
kalian semua bisa makan.
Jika Anda hanya mendapatkan dua bingo, hanya…
-Hanya kita berdua yang bisa makan?
-Ya.
-Siapa keduanya?
-Senioritas adalah yang utama.
Oh, para tetua pergi duluan.
Artinya, mereka punya keuntungan.
Ini adalah misi kelompok.
Anda Chostradamus.
PEMENANG MAKANAN: DALAM URUTAN SENIORITAS
YANG BERARTI,
DIA MUNGKIN AKHIRNYA MELAKUKAN BANTUAN MEREKA
Ini sebenarnya sangat sederhana.
-Apakah kamu membawakan mereka kopi?
-Belum.
Jika belum, jangan berikan kepada mereka.
-Kamu punya waktu tiga menit.
-Oke.
Tiga menit? Itu terlalu singkat. Oke.
-Mereka akan curiga.
-Oke.
Mengatakan "Kafe" tetap dihitung sebagai "Kopi".
Anda harus jelas.
Apakah itu kopi atau kafe?
KOTAK 1: KAFE!
MEREKA MENGATAKANNYA SEPANJANG WAKTU
Bolehkah saya menuliskan "Whoa"?
TARGET SERU
-Tentu, silakan.
-Oke.
-Tapi mereka harus mengatakannya dengan cara yang sama.
-Tentu.
KOTAK KE-4: WHOA
Mengisi 16 kotak tidaklah mudah.
Apa lagi yang ada disana? Bisakah saya menulis fa--
TIDAK, ANDA TIDAK BISA
MARI JAGA BAHASA KITA BERSIH
-Tidak.
-Oke.
Ini mungkin Netflix,
tapi itu terlalu berlebihan.
Saya mengerti.
Bolehkah aku bilang mereka akan menggodaku
karena kehilangan ponselku?
KOTAK KE-7: MENGGODA SAYA KARENA KEHILANGAN PONSEL SAYA
"Kamu sarapan apa?"
KOTAK KE-14:
APA YANG KAMU MINYAK UNTUK SARAPAN?
DIA MENDAPATKAN IDE
-Apa itu?
-Mereka akan berbicara tentang Tinya.
-Tinya?
-Ya.
Tinya atau Tanya?
-Ini Tinya.
-Oke.
-Bicara tentang Tinya.
-Jika mereka memanggilnya Tanya, itu tidak dihitung.
SEKALI LAGI, INI TANYA
TAPI MEREKA HARUS MENGATAKAN TINYA
Ini teriakan untuk Su-geun.
Dia akan kentut.
Apakah itu sebuah teriakan?
3 MENIT SUDAH HABIS
Saya ingin Anda mengonfirmasi hal ini.
-Ini bukan kopi. Ini kafe.
-Kafe.
“Kemana kita akan pergi? Apa yang kita makan?
Wah. Bicara tentang jerapah. Su-geun."
Menggoda Anda karena kehilangan ponsel Anda.
Tinya.Cuacanya bagus.
“Ponsel Su-geun tiba-tiba berbunyi.”
Saya tidak tahu tentang itu.
“Aku lapar. Ji-won. Kyuhyun.
Apa yang kamu sarapan tadi?"
"kuda nil." Mereka akan berbicara tentang kuda nil.
"Dia akan kentut."
Berapa desibelnya?
Bahkan dengan semua pakaiannya terpasang,
Anda masih bisa merasakan gas di sebelahnya.
-Anda dapat mendengarnya dengan jelas.
-Baiklah.
-Inilah satu peraturan baru yang terakhir.
-Oke.
-Kau tahu itu tajam seperti pisau.
-Jika aku tertangkap?
-Jika mereka mencurigaimu tiga kali…
-Tiga kali?
…misinya berakhir di sana,
dan kami akan kembali ke hotel.
3 KEcurigaan DAN INI BERAKHIR
EX) DIA MERENCANAKAN SESUATU, DLL.
Apa menurutmu aku bisa menghafal ini?
Anda dapat mengambil gambar.
Ambil gambar…
TEASE SAYA KARENA KEHILANGAN PONSEL SAYA
Saya sangat menyesal!
KAMI AKAN MEMBERI ANDA TELEPON INI
Chostradamus, sarapan para anggota
tergantung pada kemampuan Anda.
-Kami berangkat sepuluh menit lagi.
-Semoga beruntung.
Saya yakin mereka mulai curiga.
Kamu harus pergi.
BERGERAK JAUH
Saya tidak bisa mengatakan saya pergi untuk merokok.
Apa yang harus saya katakan?
PERJUANGAN ORANG YANG TIDAK PEROKOK
DIA KEMBALI
DENGAN BEBAN TANGGUNG JAWAB YANG BERAT
-Cuacanya sangat bagus.
-Dia.
-Itu juga bagus kemarin.
-Apakah kamu ingin teh?
-Teh?
-Ada beberapa di sana.
Makan saja. Saya merebus air.
Apakah kamu sudah minum kopi?
-Aku minum kopi.
-Kopinya wangi.
Cangkirnya ada di atas lemari es.
Bilas terlebih dahulu.
-Saya yakin mereka akan memberi kita makanan enak.
-Aku yakin mereka akan melakukannya.
Kapan mereka pernah melakukannya?
-Apa?
-Mereka tidak melakukan itu.
Mereka tidak melakukannya kemarin,
jadi mereka harus melakukannya hari ini.
Mengapa mereka harus melakukannya?
Ini hanya akan menjadi lebih sulit dari sini,
jadi jangan terlalu berharap.
Anda terlalu skeptis.
Ini seperti kehilangan ponsel Anda.
Anda berharap mereka akan mengembalikannya,
tapi mereka tidak melakukannya.
TEASE SAYA KARENA KEHILANGAN PONSEL SAYA
PRAKTISNYA SEORANG PSIKIS
DAN ITU TIDAK BERHENTI DI SANA
Su-geun.
Tidak, itu bukan kentut. Saya sedang melakukan beatbox.
DIA AKAN KENTUT
SANGAT BICARA
Kyuhyun.
-Ya?
-Kyuhyun.
DIA MENGATAKAN NAMA KYUHYUN,
TAPI BELUM DIHITUNG SEBAGAI POIN
FRUSTRASI
Mereka melakukan segalanya sekarang,
seperti memanggil namaku.
Dia bahkan kentut tadi.
Mereka sudah melakukan semuanya.
MEREKA TIDAK MEMBANTU
Akankah Su-geun bisa kentut lagi?
KHAWATIR TERHADAP KEMAMPUAN SU-GEUN
Mereka bahkan minum kopi.
APAKAH INI DIMULAI KETIKA KITA MELALUI GERBANG?
MEREKA SUDAH MELAKUKAN SEGALANYA
YA, SETELAH ANDA MELALUI GERBANG
TRAGEDI TERJADI DALAM 5 MENIT
JADI MEREKA SEGERA BERJALAN
-Aku memukul gerbang boom kemarin.
-Oke.
-Ini padat.
-Apa?
-Gerbang boom benar-benar kokoh.
-Ini sangat kokoh.
Kenapa kamu malah memeriksanya?
-Bukankah kamu bilang itu kosong?
-Siapa yang melakukannya?
Nanti kita rekam videonya di sini, Kyuhyun.
-Di dekat gerbang boom?
-Ya.
-Mengapa?
-Untuk Ulasan Dashcam Han Moon-chul.
MANIS KETIKA DIA MENGATAKAN "KYUHYUN"
-Kau akan menggunakan ini di acara itu?
-Ini adalah gerbang booming di Kenya.
Saya pikir itu untuk tank
yang terkadang datang.
MEREKA KELUAR
Oke. Bagus.
MISI DIMULAI
Halo.
-Bukankah kita harus makan di sana hari ini?
-Apakah kamu tidur nyenyak?
Ayo pergi ke Ti…
Kami akan mampir dalam perjalanan kembali
jika kita tidak sempat makan.
-Siapa namanya?
-Tinya.
-Itu benar.
MENARIKNYA DENGAN MUDAH
Kemana kamu akan pergi, Tinya?
-Apakah kamu melarikan diri dariku?
-Aku akan melewatkan makanan Tinya hari ini.
-Oke, kita tidak boleh memakannya terlalu sering.
-Benar-benar?
1 KOTAK BAWAH
MEREKA MENUJU RESTORAN
Ayo sarapan.
Kemana kita akan pergi?
KEMANA KITA MAU?
BAGUS
JARINYA BERGERAK CEPAT
TAPI WAJAHNYA KAKU
SKOR SAAT INI: 2 KOTAK
TEMPAT TANYA DIBUKA
Oh, Tiny! Selamat pagi!
SEBUTKAN NAMA TINYA DUA KALI
-Selamat pagi, Tinya!
-Kita harus menyapa.
-Apakah dia disana?
-Selamat pagi!
ITU TANYA, BUKAN TINYA
Dia membuka diri.
Apa nama restorannya?
Sup Tulang?
-Taman Obligasi.
-Itu tulang.
-Taman tulang.
-Bisa jadi seperti galbitang.
-Taman tulang?
Galbitang harus memiliki tulang rusuk yang pendek.
MEREKA TIDAK MENDAPATKAN KESEMPATAN UNTUK BERTANYA
"APA YANG KITA MAKAN?"
-Jangan menambahkan sesuatu yang aneh.
-Seperti apa?
Seperti kambing atau…
Jika itu sup kambing,
kamu sebaiknya memberitahu kami saja.
Galbitang adalah…
-Jika itu sup testis…
-Benar.
Galbitang seharusnya memiliki tulang rusuk di dalamnya.
TERBEBAN DENGAN SARAPAN,
DIA TIDAK MENDENGAR APAPUN
-Kyuhyun, apakah suasana hatimu sedang buruk?
-Tidak, aku hanya…
Dia kesal sepanjang pagi
karena ponsel barunya tidak berfungsi.
-Dia tidak bisa menelepon.
-Dia seharusnya bisa.
Dia terus mengomel tentang rencana telepon
dan itu murah.
Dia juga mengatakan dia akan meninggalkan teleponnya
di restoran.
Beri dia kamar terpisah.
Dia menjadi sangat jahat akhir-akhir ini.
-Kyuhyun tidak seperti dulu.
-Dia seperti Joker sekarang.
Saya ingin meminta sesuatu.
Bisakah Anda memberi kami sarapan?
MENGAJUKAN KELUHAN
Kita akan ke restoran sekarang.
Jangan mengeluarkan semua makanannya
dan mengubahnya menjadi permainan aneh.
Biarkan saja kami sarapan dengan tenang.
MEREKA SUDAH BERMAIN BINGO
Anda telah mengatakan hal yang sama
selama 20 tahun.
Saya telah memasukkannya ke telinga mereka.
-Bor itu berkarat.
-Dia sudah mengatakannya sejak 2 Hari 1 Malam.
Dia sudah meminta sarapan
selama 20 tahun.
Lalu dia meminta makan siang pada siang hari.
Dia kemudian akan mengatakan dia belum makan sepanjang hari
lalu minta makan malam.
Saya sudah mendengarnya berkali-kali.
TOLONG, AYO SARAPAN
Astaga, hari ini…
-Apa?
-Cuaca…
Bagaimana dengan hari ini?
-Mengapa mendung sekali?
-Kamu pikir kamu akan menemukan ponselmu hari ini?
SAYA BERPIKIR KITA AKAN MAMPU
UNTUK MENCARI SARAPAN
Karena kita dekat bandara,
ayo mampir dan cari ponsel Kyuhyun.
-Hewan manakah yang paling kuat?
-Apa?
Manakah yang terkuat?
Pembunuh terbesar adalah kuda nil.
Seekor kuda nil.
Sarapan staf…
Apa yang kamu sarapan tadi?
Apakah kita akan pergi ke hotel jerapah?
Ada tempat lain di mana kita bisa melihat jerapah.
Mereka masih harus berbisnis.
SKOR SAAT INI: 6 KOTAK
TAPI MASIH TIDAK ADA BINGO
Saya pikir kita akan tiba sekitar jam 9:10 pagi.
Dalam sepuluh menit?
WAKTU SAAT INI: 9 pagi.
10 MENIT TERSISA
Kami harus mendapat suntikan demam kuning,
tapi kami tidak membutuhkannya
jika kita tetap tinggal di kota.
Itu berlangsung seumur hidup.
-Setelah satu tembakan?
-Ya.
Meski sudah lama…
BAHKAN DENGAN SEMUA GEDUNG,
DIA TERLETA PADA PAPAN BINGO
-Bisakah saya pergi ke Afrika kapan saja?
-Ya, seumur hidup.
Anda bisa datang kapan saja.
Bu, bolehkah kami datang…
Kita bisa bertanya pada koordinator kita.
Dia ahlinya.
Bu.
Bisakah kita mengunjungi Afrika kapan saja
setelah satu tembakan itu?
-Ya, kamu bisa pergi kemana saja.
-Ah, benarkah?
Wah, kemana kita harus pergi?
SIAPA
TERKEJUT
KEMENANGAN YANG TAK TERDUGA
Ke mana kita harus pergi selanjutnya?
Ayo buat acara spesial Afrika.
SIAPA
-Tapi kami tidak punya alasan untuk datang.
-Naik kapal pesiar ke Afrika Selatan.
-Kedengarannya bagus.
-Apakah ada?
-Ada pelayaran ke Afrika Selatan?
-Cari itu.
Benar-benar?
Dia bilang itu lewat sana. Ayo pergi.
SEKALI LAGI, HIDUPNYA ADA DI TANGANNYA
Judulnya mungkin terdengar keren.
-Tiga Idiot di Kapal Pesiar.
-Tepat.
Ngomong-ngomong, cuacanya bagus bukan?
-Dia berada di dunia yang berbeda.
-Dia adalah.
Itu sangat bagus.
Dia kehilangan motivasinya.
Ayolah, dia keluarga.
Bukankah cuacanya bagus?
Itu sama kemarin.
Bukankah ini lebih baik dari kemarin?
-Tidak, di atas sana mendung.
-Lihat ke belakang kita.
-Sinar matahari sangat bagus.
-Siapa yang bepergian sambil melihat ke belakang?
Anda bisa melihatnya.
Saya tidak bisa melihat apa pun. Itu diblokir.
Lihatlah semua awan di depan.
LANGIT Suram
Saya tidak mabuk laut.
DAN HATI YANG SUMUR
-Kopi!
-Apa?
-Di mana?
-Kopi!
Kafe!
KAFE!
Beri aku kafe!
SERANGAN KOPI
Kafe!
TEpuk tangan
TERIMA KASIH ATAS LUAR KOPI
DIA MENGAMBIL 8 KOTAK
Setiap kali kami bepergian,
Kyuhyun pasti mendapat julukan.
Anda tahu, seperti Pierrot Cho.
Burung yang menangis di Hari Tahun Baru,
Cho murai.
-Nama keluarga Cho sangat mudah untuk digoda.
-Cho yang terbaik.
AKU INGIN KAMU MENGHUBUNGI SAYA KYUHYUN HARI INI
Anda tahu apa?
Kami memberinya begitu banyak julukan
bahwa dia menyerah begitu saja.
-Bukankah dia memberi nama panggilan pada dirinya sendiri?
-Dia membuatnya sendiri.
DIA TIDAK TAHU
BAGAIMANA BERHARGANYA NAMANYA SAAT itu
Aku bertanya pada Kyuhyun apakah dia ingin terbuka
tempat tonkatsu bersamaku.
KYUHYUN
KETIKA JI-WON Memanggil NAMANYA
Dia berkata, "Saya akan membuatkan yang diberi nama Cho Katsu."
DIA DATANG KE JI-WON DAN MENJADI SARAPAN
TAMBAHKAN BINGO CHO KE DAFTAR NIKNAME
Cho Katsu itu lucu.
Dia berkata, "Saya akan membuatkan yang diberi nama Cho Katsu."
Saya sangat lapar.
Menurutku kita tidak makan banyak kemarin.
Dengan serius? Aku masih mencerna makanannya.
Apakah kamu serius?
MAKANAN PERTAMA: MAKANAN DALAM PENERBANGAN DI UDARA KOREA
MAKANAN KE-2: MAKAN MALAM DI KENYA AIRWAYS
MAKAN KE-3: SARAPAN DI KENYA AIRWAYS
MAKAN KE-4: NYAMA CHOMA UNTUK MAKAN SIANG
MAKAN KE-5: MAKAN MALAM TRADISIONAL KENYAN
MEREKA MAKAN BANYAK
Apa yang kamu makan kemarin?
Saya masih belum sepenuhnya mencerna makanannya
saya ada di pesawat.
TERKECIL
Apakah kamu tidak lapar?
-TIDAK.
-Anda harus buang air besar secara teratur.
2 KOTAK DIBLOKIR
SAYA PENUH, CUACA BERAWAN
Kami lima menit lagi.
Kalau begini terus, MEREKA AKAN KELAPARAN BERSAMA-SAMA
Apakah kita makan galbijjim daging sapi hari ini?
Kami mengadakan gukbap, bukan galbijjim.
Apakah hanya itu yang kita alami?
-Kamu akan memakannya dengan nasi.
-Sup nasi dan daging sapi.
-Karena di sini cukup panas…
-Maukah kamu memberi kami baekseolgi itu?
HARAP TENANG
TOLONG BERHENTI BERBICARA
DIA SENDIRI DALAM PERTARUNGAN BINGO YANG SENDIRI INI
-Kami satu menit lagi.
-Oke.
Apa yang Anda ingin kami lakukan? Lakukan hitung mundur?
Apa? Tidak.
Lima puluh delapan, lima puluh tujuh, lima puluh enam.
DIA MENGHITUNG Mundur,
TIDAK MENGETAHUI PERASAAN KYUHYUN
Saya menjadi lebih ramping.
MENERAPKAN KEKUATAN FISIK
Anda harus memijat perut Anda
jadi kamu bisa kentut seperti dulu.
-Pijat baik untuk pencernaan.
-Aku juga dipijat.
-Saya terus mengeluarkan bensin saat saya mendapatkannya.
-Benar-benar?
Mereka tidak bertanya apakah saya ingin pijat perut
karena aku kentut sebelum mendapatkannya.
Wah, itu taman yang sangat luas.
-Apa itu?
-Itu adalah pagar kawat.
Wah, lihat restorannya.
Saya ingin tinggal di sini lebih lama.
Mereka bahkan menyajikan teh selamat datang.
Tidak, itu bukan teh selamat datang.
Itu pembersih tangan.
-Teh selamat datang?
-Dikatakan selamat datang. Karibu.
Selamat datang.
Itu bukan pembersih tangan.
DIA MASIH PUNYA 0 BINGOS
-Apakah kamu tidak lapar?
-Tidak, aku tidak begitu lapar.
Anda seharusnya tidak memberi tahu mereka
apa menunya.
Mereka pasti bertanya apa yang kami makan.
-Kau sudah memberitahunya, jadi--
-Dia bertanya apa yang kita makan.
Dia juga tidak lapar.
Dia bertanya kemana kami akan pergi.
-Dia tidak bertanya apa--
- Turun saja.
Benar-benar?
Dia tidak lapar,
dan dia tidak menyukai cuacanya.
Terima kasih. Kebaikan.
SU-GEUN DAN JI-WON KELUAR
Itu pembersih tangan, bukan teh selamat datang.
Sudah kubilang itu pembersih tangan.
Gosok perut yang Kyuhyun berikan padaku…
-Sialan!
-Apa yang salah?
DENGAN PENAMBAHAN FUNGSI TUBUH
1 BOM GAS, 1 BINGO
SU-GEUN AKAN MAKAN
-Dia kentut.
-Apa?
Dia kentut.
-Dia melakukannya?
-Ya.
DIA AKHIRNYA MENDAPATKAN SENYUMNYA KEMBALI
-Su-geun, apakah kamu kentut?
-Ya, karena pijatanmu.
Pijat sangat membantu.
SITUASI SAAT INI
MEREKA SEMUA DAPAT MAKAN
JIKA MEREKA MENDAPATKAN 2 KOTAK LAGI
MEMERIKSA PAPAN BINGO
-Sampai kita duduk?
-Ya.
MENGHANCURKAN FRUSTRASI
MEJA BERJALAN 20 METER
INI HANYA DI SELURUH HALAMAN
DI SINI
MEJA MEREKA JAUH DI BELAKANG
Saya suka musim ini. Tidak ada bug.
MEREKA MENUJU KE MEJA
DIA TAMPAK TERLIHAT
-Wah.
-Ayo pergi ke belakang.
-Meja terjauh?
-Apakah kita makan di luar?
-Ya, benar.
-Ini bagus.
Pohon-pohon palem membuatnya terasa seperti itu
kita berada di hutan.
Tempat ini sangat bagus.
RESTORAN DILINGKUNGAN OLEH
KEINDAHAN ALAM
Mengapa pohon palem tumbuh seperti itu?
TIDAK BISA MENIKMATINYA SAMA SEKALI
Saya harus mengambil selfie di sini.
Menurutku cuacanya bagus.
CUACANYA SANGAT BAIK
Aku akan mengambil satu untukmu.
DIA MERASAKAN TELINGANYA
-Aku akan mengambilkannya untukmu.
-Wajahku bengkak.
TERIMA KASIH ATAS KEKEDUAN SU-GEUN
UNTUK CUACA
duaBINGOS, JI-WON DAPAT MAKAN
Ada beberapa bug di sini.
Ini meja yang bagus untuk bermain game.
Ada beberapa bug.
-Ji-won.
-Ya?
Apa itu?
PERMAINAN BERAKHIR JIKA DIA DUDUK
MENARIK GAME SEPANJANG
KARENA DIA MUNGKIN TIDAK MENDAPATKAN MAKANAN APAPUN
Apa?
-Apa?
SEMUA ORANG BINGUNG
Apa itu?
-Tidak ada apa-apa. Ayo duduk.
-Apakah kamu merencanakan sesuatu?
PERINGATAN PERTAMA
Apa itu?
PERINGATAN KE-2
Terkadang dia sangat misterius.
Apa maksudmu?
Aku hanya kadang-kadang tidak mengerti dia.
SU-GEUN DAN JI-WON MAKAN
INILAH SARAPAN MEREKA DATANG
Kelihatannya persis sama.
KALDU TULANG OXTAIL DAN POTONGAN DAGING
Lihatlah tulang rusuknya.
SUP TULANG Gurih
Ini akan menjadi luar biasa dengan lada hitam.
-Lihatlah tulang rusuk yang menakjubkan itu.
-Baunya sangat familiar.
-Ini seperti mereka menambahkan seekor sapi utuh.
-Ini seperti galbitang.
-Kenapa hanya ada dua?
-Hanya ada dua.
Saya yakin itu sedang dalam perjalanan.
Lihatlah daging sapinya.
MEREKA TIDAK TAHU TENTANG PENGORBANAN KYUHYUN
Mengapa hanya ada dua?
-Apa?
-Kenapa hanya dua?
Anda hanya memesan dua.
Maksudnya itu apa?
-Saya tidak mengerti.
-Aku juga tidak.
Kamu mungkin tidak mengerti, tapi Kyuhyun mengerti.
-Apa yang terjadi?
-Apa yang dia katakan?
Kami melakukannya
misi rahasia pagi ini.
Benar-benar omong kosong.
Nama kodenya adalah Chostradamus.
-Prediksi?
-Khostradamus?
Kyuhyun harus memprediksi
apa yang akan kalian katakan atau lakukan
-dan isi papan bingo berukuran empat kali empat.
-Oke.
Kata-kata dan tindakan Anda di bus
memenuhi papan bingo.
Benar-benar?
Jika Anda menekan tiga bingo, semua orang akan makan.
Dua bingo, dan dua anggota yang lebih tua makan.
Satu bingo, dan hanya Su-geun yang makan.
Hanya dua anggota yang lebih tua?
Apakah kamu mengatakan dua anggota yang lebih tua?
-Jika kita punya dua?
-Saya kira kita punya dua bingo.
Ya, dari 16 kotak kosong,
kamu punya dua bingo.
Wah! Terima kasih, Kyuhyun!
-Kalian berdua bisa menikmati makananmu.
-Terima kasih!
-Wah, ini…
-Aku akan menggigit dagingnya.
MENGGOSOK GARAM PADA LUKANYA
Kami sudah melakukan ini sejak lama
agar kita tidak merasa buruk
bagi yang tidak bisa makan.
CONTOH, SESEORANG SEPERTI DIA
Kamu terus bilang kamu lapar.
Apa yang harus kami katakan?
saya lapar.
Bukankah kita sudah mengatakan itu?
Dia bilang dia lapar,
tapi kamu bilang kamu masih mencernanya
makanan dalam penerbangan.
Saya pikir saya lapar.
Kamu dulu!
Apapun yang saya katakan, Anda mengatakan sebaliknya.
Cuacanya bagus.
“Tidak, cuacanya buruk.”
-Aku lapar.
-Ji-won…
Kyuhyun bertanya
banyak pertanyaan hari ini.
Seharusnya kamu berkata sebaliknya, Kyuhyun.
Lihat ini.
Bukankah ini terlihat seperti pasir?
Saya pribadi suka nasi bulir panjang.
KOMBINASI SEMPURNA DARI NASI DAN KALDU
Anda bisa berpura-pura bahwa kita kembali ke Korea.
Kyuhyun, aku lapar.
Ini adalah papan bingo.
Seharusnya aku bilang aku lapar.
Jika Anda baru saja mengatakan Anda lapar…
-Tidak, dia harus menyebutkan nama Su-geun.
-Jika kamu menelepon Su-geun…
-"Apa yang kita makan?" Itu tadi--
-Kami mengatakan itu.
Tidak, kamu bertanya kemana kita akan pergi.
Tapi kemudian dia menceritakan semuanya kepada kami
kami akan makan.
-Kenapa kamu tidak menyebutkan nama Ji-won?
-Anda tidak memanggil satu sama lain dengan nama Anda.
Kita sudah saling kenal begitu lama,
kami bahkan tidak menggunakan nama.
Kamu memanggilnya apa?
aku benar-benar minta maaf,
tapi ini lebih baik daripada kita semua makan.
-Apakah kamu tidak setuju?
-Lihat ini dan renungkan.
-Ji-won, makanlah sampai kenyang.
-Oke.
-Su-geun, makanlah.
-Ya.
Bukankah kamu kelaparan hari ini?
-Saya dulu.
-Aku masih lapar.
Bingo! Anda baru saja menyelesaikan baris lain.
-Apa lagi yang kita makan setelah ini?
-Kamu baru saja menyelesaikan bingo.
BINGO LENGKAP
-Apa ini?
-Mereka membawakan satu untuk Kyuhyun.
-Kamu datang sejauh ini, jadi ambillah beberapa.
-Kamu harus mencobanya.
-Dia harus mencobanya.
-Sebenarnya, Kyuhyun adalah seorang penggemar makanan dan minuman.
Serius, izinkan aku makan sedikit.
-Mini-game ini untuk Kyuhyun.
-Oke.
-Anda harus berbicara dengan satu suara.
-Maksudnya itu apa?
-Kalian bertiga harus mengucapkan kata yang sama.
-Katakan hal yang sama.
Apapun itu.
-Kita harus mengatakan hal yang sama?
-Sekaligus?
-Sekaligus.
-Ya.
SAMPEL MANGKOK PUTARAN
Hei, tanyakan apa saja pada kami.
-Lanjutkan Frase.
-Mari kita lakukan dengan benar kali ini.
- Percaya diri saja.
-Oke.
Jangan beritahu kami.
Ini dia.
Haagen?
-Jerapah!
-Haagen jerapah?
-Ya.
Itu suatu hal.
3 MENIT LALU
-Hei, ayo putuskan.
-Apa?
-Kita bisa memutuskannya terlebih dahulu.
-Putuskan apa?
Kita hanya perlu mengucapkan kata yang sama, bukan?
-Jerapah.
-Tetap sederhana.
MENYEDIAKAN
Jerapah.
MEMPERHATIKAN STAF
Katakan saja jerapah, oke?
RENCANA RAHASIA
-Hei, makanlah.
-Mereka merencanakannya.
-Dasar idiot.
-Makan.
Kami juga menggunakan inti kami.
STRATEGI CERDAS
-Aku tidak tahu. Kapan Anda merencanakannya?
-Kapan?
Ji-won dan saya sudah merencanakannya terlebih dahulu.
Tapi saat kami memberitahu Kyuhyun,
kami hampir tertangkap.
-Bagaimana? Apakah itu bagus?
-Apakah kamu menyukainya?
Saya tidak peduli
kalau ini buntut sapi atau ekor gajah.
Ini sangat bagus! Itu meleleh di mulutku.
Tulang rawannya sangat bagus. Ini sangat kenyal.
Anda membuat saya lengah.
-Mereka bukan lawan yang mudah.
-Aku tahu.
-Kau merencanakannya dalam waktu sesingkat itu?
-Kami melakukannya.
Kalian adalah sesuatu yang lain.
Kami makan enak berkat Kyuhyun.
-Terima kasih, Kyuhyun!
-Terima kasih, Kyuhyun.
Anda memberi anggota termuda
tugas yang begitu sulit.
-Kami makan enak.
-Aku hampir mendapatkannya.
Jantungku berdebar kencang.
Jika Anda memanggil satu sama lain dengan nama…
Kita sudah tua,
tapi kami masih tidak bisa membaca ruangan.
Judul kami adalah Tiga Idiot di Kenya,
tapi kami juga membuatmu makan tiga kali.
Kita harus merasakan budayanya
dan melihat bagaimana masyarakatnya hidup.
Saya penasaran.
Tempat yang kita tuju
dekat hotel kami.
Namanya Westland.
Kami akan pergi ke pusat perbelanjaan di sana.
DONGDAEMUN KENYA, PASAR BARAT
PENUH SEMUA JENIS PAKAIAN
DAN AKSESORIS
ADA BANYAK YANG DAPAT DILIHAT
DI PASAR LOKAL INI
ADA 4 LANTAI SELURUH
Itu setara
Dongdaemun di Korea.
Di situlah mereka menjual busana lokal.
Anda akan berpakaian lengkap
dalam gaya Kenya.
Ini sebuah kompetisi.
SETELAH MENERIMA MASING-MASING 10.000 SHILLING
MEREKA AKAN BELANJA SELAMA 30 MENIT
MAKA MEREKA AKAN MENGADAKAN FASHION SHOWDOWN
DENGAN PEMBELIAN MEREKA
Tempat pertama dan kedua
sudah tenggelam dalam budayanya,
jadi mereka akan mendapat sore gratis.
Anda bisa minum kopi dan berkumpul bersama kami.
-Orang yang datang terakhir
-Ya?
belum sepenuhnya terbenam
dalam budaya Kenya.
Jadi dia akan mendapat kesempatan untuk menerimanya
perawatan kulit dan rambut Kenya.
Mereka akan mengubahmu menjadi orang Kenya seutuhnya.
Apakah 30 menit cukup?
-Ya.
-Tiga puluh menit.
Ayo lakukan ini dalam 30 menit.
BATAS WAKTU 30 MENIT
BELANJA DIMULAI
-Ayo pergi.
Hati-hati, kamu mungkin akan bertemu seseorang.
-Ada empat lantai.
-Haruskah kita langsung ke atas?
Ayo naik ke atas dan turun.
Saya akan tampil berani
dengan konsep yang jelas.
Haruskah aku pergi ke bagian anak-anak?
Pakaian anak-anak terdengar bagus.
-Ini sangat bergaya setelah Anda memakainya.
-Melemparkannya?
MANTAN IDOL DENGAN RASA FASHION
Baju renang terdengar bagus.
Haruskah saya pergi dengan pakaian renang?
HANYA KEPERHATIAN ADALAH MENJADI LUCU
Asalkan itu lucu, bukan?
MARI PERIKSA RASA FASHION
DARI TIGA IDIOT INI SANGAT BERBEDA
Ini terlalu mahal.
1. TIPE HEMAT
PENGEJAR DISKON
FRASA UTAMANYA: TERLALU MAHAL!
MENCIPTAKAN PERSAHABATAN BARU DARI MANA SAJA
PRIA YANG PALING LUAR BIASA DI KENYA HARI INI
saya MELIHAT
2. TIPE YANG MUDAH DIBUJUKAN
-Maasai.
-Kemeja?
-Maasai…
-Shuka?
Dia akan menunjukkan sesuatu padaku.
TIPE YANG BARU MASUK
DENGARKAN DENGAN SAKSAMA SEPERTI DIA TERPESAN
TERpesona
ANDA BENAR
KAMI JUGA PUNYA
saya MELIHAT
AKU AKAN MENGAMBIL SEMUANYA
MUNCUL PRODUK BARU
Masai rungu.
-Lungo?
-Ya, Masai…
Anda menggunakan ini untuk memukul?
-TIDAK.
-Tidak ada pukulan?
BUKAN SENJATA
BERSEMANGAT
KYUHYUN TIDAK BISA MENINGGALKAN TOKO INI
SELAMA 30 MENIT
DIA MEMBELI SEMUANYA
Dan Shuka.
DAN JENIS TERAKHIR
Bagaimana dengan baju renang?
3. HANYA SU-GEUN
INGIN TERLIHAT LEBIH MUDA
BAGAIMANA DENGAN INI?
Ini untuk anak perempuan.
DIA MENETES DENGAN TESTOSTERON
DIA AKHIRNYA SEBAGAI ANAK LAKI-LAKI MAASAI,
Lambang Pemuda Kenya
COCOK DENGAN SEMPURNA
SETELAH PAMER
GAYA BELANJA MEREKA YANG BERBEDA
WAKTU SUDAH HABIS
Serius, Su Geun?
Kamu bilang kamu tidak akan melakukan itu.
Lihat siapa yang bicara! Anda membelinya juga.
Astaga, apa ini?
KLIP BONUS
Ada satu yang saya buat di perkemahan.
Itu disebut Perkemahan Kerajaan Hewan.
Langit biru dan suara air jernih
Burung gunung yang lucu menyanyikan sebuah lagu
Kami adalah keluarga hewan di hutan
Kami menyanyikan sebuah lagu dengan suara indah kami
Sebuah negara dengan mimpi dan dongeng
Perkemahan Kerajaan Hewan, ta-da!
Terjemahan subtitle oleh: Youla Kim